Arrow Function: là cách viết ngắn gọi cho funtion của mình để dòng code trông gọn gàng và dễ 
hiểu hơn.



CALL BACK:
- Đồng bộ(Sync): là thằng nào viết trước thì chạy tước, ai viết sau thì in sau.
- Bất đồng bộ(Async): là thẻ hiện việc không tuân theo hoạt động trước sau của việc viết đối tượng.
 


 để hiểu vấn đề này ta phải hiểu function là gì: nó là một frist class object hay giống như 
một đối tượng vậy. Thế nên vị trí lưu trữ của function , object hay array đều như nhau.
Nó có thể lưu trữ dưới dạng biến và truyền đi dưới dạng tham số. Đây cũng chính là bản chất
thực của callBack function.

promise: dùng để kiểm soát các dự án bất đồng bộ với nhau khắc phụ tình trạng callback hell trong
call back. Muốn dùng dc promise thì ta phải khai báo biến new promise(). 

Promise contructor:tham số sẽ nhận function. Function có hai tham số là RESOLE,REJECT.
viết login. Xong đó nếu thành công gọi RESOLE còn thất bại thì gọi REJECT. Nếu ko xử lý thành công
hoặc thất bại sẽ gây ra lỗi memory leak(rò rỉ bộ nhớ). 

Promise  nhận 3 phương thức là:then,catch,finally.

Ban đầu khi ko có RESOLE,REJECT là promise đang ở trạng thái chờ, có tên gọi là Pendding.Trạng
thái này nếu chạy thì sẽ gây ra lỗi memory leak.

Nếu đã được xử lý RESOLE thì nó ở trạng thái hoạt động hay gọi là fulfilled.

Nếu dc xử lý REJECT thì nó ở trạng thái REJECT:lỗi.

- KEY MỤC TIÊU: Đạt được cái gì rõ ràng trong 1 thời gian.Học trong 1 time nhanh nhất để ra
dc sản phản nào đó.

- Cần chủ động làm việc khi đang làm việc.
- Bình tĩnh, học từng chút một mỗi ngày học 4 tast ở f8.
- Trở thành người cầu toàn. Luôn khẳng định là luôn thành công.